Mano
Já embrulhei quase todos os produtos
Vou chamar alguém para buscar, ok?
Ok
Espera aí
O que foi, mano?
Precisa adicionar mais alguma coisa?
Manda isso também
Isso? Mas isso é muito grande
Dá para enviar isso?
Além disso, isso não é um suporte de evento?
Isso nem é produto oficial
Faz sentido
Agora é
Advogado Xu, a situação é a seguinte
A propósito, mana
Você conseguiu comprar
os produtos especiais de ano novo do Shi Can?
Pedí a dez colegas para me ajudarem a comprar
e mesmo assim não consegui
Se você tiver algum canal especial
poderia me ajudar?
Vou tentar perguntar por você
Incompetente
E o Li Shican?
Ele teve boas intenções
Queria entregar antes do Ano Novo
O mais rápido possível
Disse para enviar primeiro para cá
Eu estava pensando
Que o responsável legal
Deveria saber primeiro
Então eu dei o endereço a ele
São boas intenções ou más intenções?
O que você está dizendo, Advogado Xu?
Nada, vamos comer primeiro
Irmão, eu tive provas mensais esses dias
Só vi o que aconteceu na internet agora
A Irmã Ruan Yu está bem?
Para de balançar, abre logo isso
Vou abrir quando chegar em casa
Não
É o presente de Ano Novo que eu ganhei no sorteio
Por que você está tão ansioso?
Não posso nem ficar curioso?
Já entendi
Tão apressado assim
Me fazendo abrir o presente de Ano Novo
Este presente
não será que foi você que preparou
Você não estará
em conluio com o Departamento de Cultura e Entretenimento
para me fazer tirar este presente
Você está
planejando uma pegadinha para me assustar
Ano novo não é Dia da Mentira
É que eu achei
esta caixa bem bonita
deve ter algo bom dentro
Sério?
Tudo bem, vou dar uma olhada
Pega isso para mim
Ela está bem, mas você pode estar com problemas
O que isso significa?
Eu espero que essa coisa
desapareça da minha frente imediatamente
Zhao Yi
Zhao Yi, eu...
Este é o melhor
presente de Ano Novo que já recebi
Que maravilha, estou tão emocionado que vou chorar
Obrigado, Irmã Ruan Yu
Estou tão emocionado que vou chorar
Ótimo, ótimo, ótimo
O que é o melhor
O presente de Ano Novo está aqui
Você ainda não abriu
Fraqueza da água três mil, só tomo um gole
Ótimo
Ótimo, ótimo, ótimo
Ruan Yu
Eu vou primeiro
Descanse bem
Obrigado pelo trabalho, Advogado Xu
Não tem problema
Se tiver alguma dúvida
me mande uma mensagem a qualquer momento
Boa noite, Advogado Xu
Boa noite
Querida, experimenta isso
É um novo sabor, muito gostoso
O que foi?
Não consegui o do Hanazawa Rui de novo
Presente de Ano Novo
Relaxa, pensa em quantas pessoas estão participando
A probabilidade já era pequena
Não desanime, você terá outra chance
Não há mais chances
Este é o ensino médio
O último réveillon
Nunca mais haverá oportunidade
Então
Feliz Ano Novo antecipado
Já é motivo suficiente?
Mingying
Por que tenho a sensação
que Xu Huaisong está
flertando comigo
Onde? Nos vemos ao meio-dia
Na empresa, hoje tem evento
Vou me apressar para terminar e te encontrar
Nem pude jantar com você no aniversário
Hoje a gente compensa
Esse restaurante é muito bom
Tem o seu camarão com chá Longjing que você adora
Nos vemos lá daqui a pouco
Apareceu um imprevisto urgente, amor
Hoje não posso jantar com você
O que foi?
Nem tempo pra uma refeição você tem?
Tem um grande negócio
O que está olhando?
Estava te vendo tocar piano
e não quis te perturbar
Vem tomar café da manhã primeiro
Ruan Yu
Tenho uma boa notícia para te contar
O Tio Cen me disse
que ele já enviou a Cen Sisi
para tratamento no exterior
Ela não fará nada
para ameaçar sua segurança
Você também não precisa mais trocar de casa
Ótimo
Advogado Xu
Posso voltar para casa
Sem pressa
Descanse mais alguns dias
Pode voltar depois também
Não tem problema
Porque eu só tenho uma mala
Fica pronto bem rápido
Se você quiser
se mudar de volta hoje
Posso ir te buscar
Não precisa, sobre esse assunto
Muito obrigado mesmo
Se você tiver tempo depois
Te convido para jantar
Advogado Xu
Vou voltar para arrumar minhas coisas
Irmão
Antes da entrevista à tarde
Um diretor de equipe de variedades
Quer te conhecer
Mas antes da entrevista
Só faltam menos de duas horas
O Irmão Allen quer
que você aguente mais um pouco
Eu
Não precisa, essa situação
Muito obrigado mesmo
Se você tiver tempo depois
Eu te convido para jantar
Ótimo, então está combinado
Deixa aí, eu cuido disso
Vem tomar café da manhã primeiro
Alô, Professor He
Sou eu
Professor He
Não será o da nossa escola número um
Professor He, né?
O senhor disse este sábado?
O que foi, mãe?
A-Yu
Seu pai e eu acabamos de receber
uma ligação da Madame He
Neste sábado
é o aniversário do Professor He
Ele nos convidou para voltarmos à cidade natal juntos
Ir ao banquete de aniversário dele
Madame He convidou você para ir junto
Eu também tenho que ir?
O quê? Você tem trabalho para fazer?
Na verdade não, é que...
Desde que o Professor He se aposentou
o que mais preocupa ele
são os seus alunos favoritos como vocês
Madame He está organizando isso
você deveria ir
Mãe, você já tomou café da manhã?
Ainda não
Estou tomando chá de ervas com o seu pai
Sua mãe está falando com você
Você está ouvindo ou não?
Eu também quero beber
Olha só
Fugindo do assunto comigo
Não é?
Surdez seletiva, é?
Não, mãe
Vou pensar sobre isso e depois falamos
Vou desligar agora
Falamos depois, mãe
Olha só essa criança, já desligou
Obrigado
Você também quer beber alguma coisa?
Chá de saúde que minha mãe faz
Acabei de ouvir você falar sobre o professor
Você e o professor na China
ainda mantêm contato?
Antes não mantinha
Mas da última vez que voltei à escola, encontrei ele
e trocamos contatos
O professor ainda se lembra de você?
Aquela ligação agora
Convidou-me para a festa de aniversário
Então você vai?
Vou ver na hora
Se não houver conflito com o trabalho
Sim, sim, sim, o trabalho está tão ocupado
Se estiver ocupado, não vá
Advogado Xu, estou cheio
Pode deixar aí
Eu arrumo
Obrigado
Vou indo
Então eu te levo de volta
Não precisa, Advogado Xu
Vou chamar um táxi
Advogado Xu
Obrigado por todo este tempo
e por todo o cuidado
Você se esforçou muito
Não há de quê
Vou indo
Logo você vai experimentar
uma sensação de voar
Hoje você está tão linda
Querida
Você está realmente linda hoje
Te dou uma
rosa, sua flor favorita
Feliz cinco anos
Gostar antes
não significa gostar agora
Se não gosta, a gente troca
Você já queria dizer isso faz tempo, né?
O que você quer dizer com isso?
Nada
Bom apetite
Obrigado
Um restaurante tão sofisticado
como até a ordem do menu
está errada
Por que a sobremesa primeiro?
Eu pedi para servirem a sobremesa primeiro
Experimenta
Você está me preparando outra surpresa?
Este não é o que eu te dei
o anel de noivado?
Sim
O que isso significa, amor?
Como você me deu isso no início
É assim que eu devolvo para você agora
Podemos dizer que tem um começo e um fim
Por que está me devolvendo?
Amor
Será que há algum mal-entendido?
Há?
Cinco anos de relacionamento
Agora só restam
Mentiras e infidelidade
Ainda vale a pena continuar?
Que mentiras?
Não entendo muito bem o que você quer dizer
Querida
Você deve ter entendido algo errado
Não importa qual seja o mal-entendido
Eu juro
Desde o dia em que ficamos juntos
Você é a única pessoa no meu coração
Todos esses anos
Eu sempre fui assim
Eu sou a única pessoa no seu coração
E ela então?
Olá, renovação do quarto 602
Check-out do quarto 602
É o Senhor Zhang
O quarto reservado ontem?
Sim
É este Senhor Zhang?
O sabor é realmente bom
Experimente
Eu não compartilho
a mesma sobremesa com outras pessoas
O mesmo vale para pessoas
Então você não precisa
ter hostilidade contra mim
Eu também não faria isso
punir uma mulher
por causa dos erros
de um homem, sendo ela também uma vítima
Zhang Chuan não merece você
Nenhum homem que trai
merece uma mulher
que o ama
Então, o que
você acha de
darmos um pouco de justiça?
Estava pensando exatamente nisso
Zhang Chuan, você me enoja
Esse é o seu grande negócio?
Diretor Zhang
Hoje é o seu primeiro dia no cargo
Está se sentindo bem?
Mas esqueci de te avisar
De acordo com o que assinamos
no contrato de trabalho
a empresa demite imediatamente
funcionários com má conduta
Não
Diretor Gao, a vida é vida
O trabalho é trabalho
Essas duas coisas não podem ser confundidas, certo?
Quando você me procurou no início
não foi justamente para usar
sua vida pessoal
para mudar seu trabalho?
Não é assim, querida
Me escuta, deixa eu explicar
Não escuta o que ela diz
Não é desse jeito
Não precisa olhar
É uma notificação de demissão
Quando você me promoveu naquela época
já estava planejando isso?
só esperando para ver meu momento
de humilhação?
Sim,
Gao Qiuyan, não se esqueça
você também não é nenhum santo
Foi você quem me convidou para entrar no seu carro
Até a próxima, Diretor Gao
Vamos juntos?
Cuidado na estrada
Eu ouvi dizer que
Quantos patrocinadores você tem na sua live
Nunca conseguimos fechar negócio
Quando você entrou no meu carro
não tinha anel na sua mão
Se não fosse por você ser da família Gao
Eu teria entrado no seu carro?
Eu estou errado?
Eu só queria
dar uma vida melhor para ela
Eu estou errado?
Eu saí de um
anônimo com poucos seguidores
até agora com centenas de milhares de fãs
passo a passo
como cheguei até aqui
eu sei muito bem
dizem que os dados são melhores de madrugada
eu nunca falto um dia
transmito da meia-noite às quatro
três anos sem mudar
por que a empresa não me dá trabalhos comerciais
por que não me impulsiona
já terminou?
Zhang Chuan, eu te digo
Se o esforço garantisse o sucesso
as pessoas bem-sucedidas neste mundo
já estariam por toda parte
Querido
Me escuta, querido, deixa eu explicar
Não dá mesmo
Me dá mais uma chance?
Olha, você até me comprou um carro
Eu sei que você me ama
Quem disse que o carro foi comprado para você?
Eu até recebi a mensagem
Olha de novo
Desculpe
O número que você discou não existe
Por favor, verifique e discar novamente
Você me enganou
Sim
Um número virtual
E ainda conseguiu te enrolar completamente
Zhang Chuan
Você não deveria ser tão fácil de enganar
Shen Mingying
Estou com você há tantos anos
Se não há mérito, pelo menos há esforço
Este carro foi a sua promessa
para mim antes
E a sua promessa para mim?
Seu presente de cinco anos, devolvo para você
Irmão Chuan
Irmão Chuan, como você veio aqui?
Claro que estava com saudades de você
Senti saudades e vim te ver
Vem
No caminho
Vi um buquê muito bonito
e pensei em te dar
só que ele murchou um pouco no caminho
Da última vez eu falei pra você pegar o trem-bala
Mas você pegou o assento comum de novo, não foi?
Aquela viagem de mais de dez horas
Como que as flores não iam murchar?
Amor
Quando eu conseguir ser transferido pra cá
Podemos ficar juntos todos os dias
O que foi?
A comida que comprei no caminho já esfriou
Não vamos comer
Não está frio
Está quentinho
Vou me esforçar no trabalho
No futuro te compro uma casa grande
Já é uma hora
Alô, Advogado Xu
Já comeu?
Estava indo agora
Você ligou especificamente
só para perguntar isso?
A sentença chegou
Se em quinze dias
a outra parte não recorrer
a sentença entrará em vigor
Cen Sisi já está no exterior
provavelmente não vai recorrer, né?
Acabei de falar com o pai dela
por telefone
O pai dela vai publicar
pela conta de Weibo dela
divulgar o resultado da sentença
Além disso, também será publicado um
pedido de desculpas
Na hora, você repassa um
desse Weibo
Esse caso estará completamente encerrado
Certo, vou fazer isso agora
Primeiro vamos comer
Então, você já comeu?
Eu
Ainda não
Então, Advogado Xu
Isso é querer ter o rei na barriga
mas não deixar os outros nem respirar
Já vou
Ok, então desligo primeiro
Posso perguntar
O que deixou o nosso grande advogado Xu
com um sorriso tão barato?
Já comeu?
Estou muito ocupado com o trabalho
ainda não tive tempo para comer
Alguém se preocupou se você já comeu?
Antes de você me perguntar
Ninguém se importa comigo
O que foi?
Pessoas que têm quem se importe
Claro que vão comer
E quem não tem quem se importe
Quer ir junto?
Vamos
Estou tendo alucinações?
Amigos internautas que estão acompanhando este caso
Olá a todos
Sou o pai da Cen Sisi
Como a Sisi está atualmente
está atualmente em tratamento hospitalar
estou aqui para publicar em seu nome
pela violação dos direitos de reputação
da autora Wen Xiang
declaração de desculpas
ao mesmo tempo, gostaria de esclarecer
que os comportamentos extremos anteriores da minha filha
foram causados por doença psicológica
e não têm relação com a autora Wen Xiang
aqui
gostaria de dirigir à vítima deste incidente, Wen Xiang
as minhas mais profundas desculpas
Também esperamos que os internautas
não continuem a especular
envolvendo mais pessoas irrelevantes
Agradecemos pela preocupação e compreensão de todos
Uma obra verdadeiramente original
pode resistir ao julgamento da lei
Wen Xiang, muito trabalho para defender seus direitos
Finalmente está tudo resolvido
«Quero Sussurrar no Seu Ouvido»
será que pode retomar as atualizações?
Wen Xiang, recomece sua jornada
Estamos todos esperando o seu retorno
Então vamos escolher um dia auspicioso
para recomeçar a jornada
Parece que o Nguyen está de bom humor
Ele acabou de postar uma coisa
Dizendo o quê?
Um post sobre recomeçar a jornada
Nem ficou hesitante
Falando sobre aquela festa de aniversário
Descansar bem antes de recomeçar
Verdadeiro advogado paternal
A-Yu, hein
A festa de aniversário do Professor He
Não te esqueças disso
Diz lá
O que posso fazer por ti?
Irmão é o que desejo
Consciência também é o que desejo
Os dois não podem ser obtidos juntos
Então tira a foto outra vez
Porquê?
Esta foto ficou tão boa
Sinto que da ponta do cabelo
está a emanar este
brilho de sabedoria
Por isso que digo que você é narcisista
Então vamos lá
Posta mais uma no Círculo de amigos
Postar o quê?
O caso já terminou
Não podemos estragar tudo no final
Xu Huaisong
Será que ele vai mesmo ao aniversário?
São ambos advogados
Mas a diferença é tão grande
Terça-feira de manhã
Não é justamente o meu processo?
Esta reunião no sábado à direita
Não será que
é a agenda do Xu Huaisong?
Apenas dois trabalhos agendados na semana
Que tipo de advogado incrível é esse?
Claro que é o nosso Advogado Xu
Nesse caso
ele provavelmente não terá tempo
para ir à festa de aniversário
Tudo bem, mãe
Na hora eu vou com vocês
Comam bastante
O que estás a fazer?
Estou exausta, preciso de comer alguma coisa
Não me olhes com esses olhos
Isso não engorda
Eu também tenho
Este é elástico e tem zero gordura
Realmente é muito adequado para ti
Ah, já agora
O banquete de aniversário do Professor He é no sábado
Não te esqueças
Sábado, Professor He
Não me convidou
Ele provavelmente ainda se lembra do ensino médio
quando eu disse que ele e eu
éramos incompatíveis como inimigos
Tudo bem, eu estava pensando
em ir junto com você
Por que você não está trabalhando hoje?
Estou de folga
Você está se preparando para
começar a escrever?
Esses dias na casa do Xu Huaisong
a inspiração está a mil, não é?
Para ser sincero
Realmente tive uma nova inspiração
Conta aí
Quero adicionar um capítulo extra urbano
depois do final original
Anos depois
o casal protagonista
se reencontra numa cidade desconhecida
Num momento casual
a protagonista feminina
recebe o presente de Ano Novo
que tanto desejou do protagonista masculino
Xu Huaisong te deu presente de Ano Novo?
Eu só estive ocupada por dois dias
e vocês dois já
pularam a etapa de reacender o antigo amor
e caíram de cabeça no relacionamento
Nem precisa dizer muito
Quando você está preparada
para dar um novo capítulo
ao que seria um final trágico
a resposta já é óbvia
Mas Xu Huaisong
te dar um presente de Ano Novo, o que significa?
Com certeza está interessado em você!
O que foi? Não vai mais ser editora?
Mudou de carreira para Especialista em Relacionamentos?
Especialista em Relacionamentos
Também não significa que vai se dar bem no amor
Mas
a melhor amiga da Shen Mingying
não pode perder
a felicidade que merece
O sobrenome dele é Xu, não é Felicidade
Tá bom, eu sou influenciável
Você tem sempre razão
Tá bom
Chega, não vou mais falar com você
Fiquei todo suado de tanto treinar
Vou tomar banho
Ok
Você, que era o
destaque dos jogos escolares
desde que começou a trabalhar
nunca mais te vi praticar esporte
Hoje o sol nasceu no oeste
Não foi o sol que nasceu no oeste
foi o sol que nasceu
Desligo
Vai lá
Advogado Liu, eu vi
o anúncio que você postou no seu círculo de amigos
queria consultar umas coisas para minha amiga
Sobre o que você quer consultar?
É minha amiga, não eu
Então sobre o que sua amiga quer consultar?
Ela foi traída
Tem algum jeito
de punir o namorado dela?
Não, ex-namorado
Punir
Que tipo de punição você está se referindo?
Qual é a sua demanda específica?
Se for conveniente
Seria melhor conversarmos pessoalmente
Não é a minha demanda
É da minha amiga
Então eu sugiro
Se a sua amiga tiver tempo
Podemos marcar uma conversa presencial
Minha amiga provavelmente não terá tempo
Posso ir no lugar dela?
Se você conhece bem o caso
O seu amigo e o ex-namorado dela
os detalhes específicos entre eles
em teoria não há problema
Ok
Senhorita Shen, desculpe
Eu cheguei atrasada?
Não, chegou na hora certa
Nunca imaginei
que nos veríamos
tão rápido novamente
Sim
Não estava com tanta vontade assim de nos ver
O que você disse?
Nada
Não sei o que você bebe
Pedimos um Café Americano, está bem?
Café Americano é ótimo, obrigado obrigado
Olá, garçom
Me traz um suco de laranja, por favor
Certo
Café Americano com Laranja
Desculpe pela última vez
Foi tudo um mal-entendido
Eu também não imaginei que algumas palavras
acabei tocando no ponto sensível do Advogado Liu
Não tem problema
Eu sou uma pessoa que
tem insights em coisas inúteis
muito perspicaz
Ah, isso...
Da última vez também me senti constrangido
confundi você com uma garçonete de bar
Que tal falarmos do assunto principal?
Sim, quando você soube...
Não, seu amigo
quando ficou sabendo
O ex-namorado dela a traiu
Ontem
E agora, tem alguma
exigência específica?
Por exemplo
gastos durante o relacionamento
ou alguns extras
Não quero compensação financeira
Outros aspectos estão bem?
Alô, pai
Ok
Vou sair agora
Huai Song